
Το project περιλαμβάνει ένα σύστημα διαχείρισης για θεραπευτές και ασθενείς, 

παρέχοντας υπηρεσίες απομακρυσμένης λογοθεραπείας και ειδικής αγωγής. 

Ο ασθενής κάνει εγγραφή και στη συνέχεια συνδέεται στην πλατφόρμα για να δημιουργήσει ένα εισιτήριο. 

Κατά τη διαδικασία δημιουργίας του εισιτηρίου, ο ασθενής καθορίζει την επιθυμητή υπηρεσία και περιγράφει τα συμπτώματα, και το εισιτήριο ενεργοποιείται.

Στη συνέχεια, ο θεραπευτής συνδέεται στην πλατφόρμα και μπορεί να δει τα ενεργά εισιτήρια. Όταν ο ασθενής ξεκινήσει τις συνεδρίες, 

ο θεραπευτής συμπληρώνει τη διάγνωση μεσω της πλατφορμας και απενεργοποιεί τα εισιτήρια.

Εάν υπάρχει νέος θεραπευτής, πρέπει να εγγραφεί και στη συνέχεια να συνδεθεί, στην πλατφόρμα.

Πραγματοποιήστε εγγραφή και ως ασθενής και ως θεραπευτής και στην συνεχεια σύνδεση στην πλατφόρμα. 

link github: https://github.com/euaps/medical-project_cf

username, password καθώς και scripts, για την βάση δεδομένων βρίσκονται στον φάκελο database. 